Find tilbud nær dig og læs tilbudsaviser.
Bestem selv, hvor langt du vil bevæge dig efter tilbud og butikker.
Se billeder af tilbud og få rutevejledning til butikken.
Søg fx efter "sodavand" og få en liste over tilbud på  "sodavand" i nærheden af dig. Søg fx efter "Netto" for tilbud kun i den pågældende butik.
Tilbuddene kommer bl.a. fra tilbudsaviserne og er således udelukkende tilbud, ikke butikkernes fulde varesortiment. Du finder både gældende tilbud og tilbud, der snart gælder (kommende tilbud).
eTilbudsavis opdateres automatisk med nye tilbud og tilbudsaviser, ligesom der løbende tilføjes nye butikker. Har du forslag til butikker, som du gerne vil have med, så skriv til windowsphone@etilbudsavis.dk
Forslag og kommentarer modtages gerne på windowsphone@etilbudsavis.dk og vi sætter stor pris på din konstruktive anmeldelse af eTilbudsavis, som vi lægger meget arbejde i at udvikle og holde gratis for dig.
Følg eTilbudsavis på http://facebook.com/eTilbudsavis og http://twitter.com/etilbudsavis
PS: Alle afstande måles i fugleflugt og kan være upræcise såfremt dit GPS-signal er upræcist. Det kan eTilbudsavis desværre ikke gøre noget ved.